管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命去挑戰名校入學試
戰鬥連串食老又食力嘅精神大激鬥
各位觀眾，多謝大家咁捧場
呢集真係一味就係天音，冇cut㗎
好喇，大家一齊唱主題曲啦
過活天天獻生獻
每日返工獻改變
上課堂再多，都要兼就快賺更多
吃盡艱苦重工作
強如自己然後都…
當一個
在這園裏全力共…
快快啓動灶火，煮米餸餸睡房
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
高低一起跨過
隨便痛苦再和
同樣我先去當
最佳不過
昂立見出美麗禍
聽講可以駕馭夏天嘅人就可以駕馭考試
西澤同學佢而家喺度做緊啲乜嘢呢？
一家大細喺呢度食嘢？
呢間有五、六個客
呢度有兩pair情侶
呢度得一個阿伯喺度
呢度枯晒
呢度冇其他客喇
歡迎光臨
睇下先
唔該幫我寫個忌廉蜂蜜雞蛋雜煮大菜糕
個餅安貝川年糕雞邊燒
紅豆沙同埋忌廉蘇打
呢啲我全部都要吖，嘩
哦，好
唔知阿十佢而家喺度做緊乜嘢呢？
哎吔
究竟西澤同學佢嗰陣走嚟呢度做咩呢？
我要…
兩個狗屁師
阿薩教我啊
閃都…
彈弓
哦，係西澤同學？真…
真係太好喇，原來真係阿薩你
而且仲同大小姐發生咗嗰啲嘢
大小姐
西澤同學
呢封信係你哋㗎
哦，唔該晒你啊
唔理點講
都係我對唔住西澤同學
我好鍾意阿薩你㗎
我唔想噉樣就同阿薩你分開
阿薩，不如我哋拍拖啦，好唔好啊？
不過我而家根本就冇資格同女仔拍拖
呢層…
對唔住
其實我…
淨係對二次元有興趣㗎咋
我應該諗個好啲嘅藉口𠸏
阿桑，你呢個毒瘤
喺嗰個時候，我都唔知應該點做至好
問題係點解嗰陣我會諗起大小姐㗎？
阿薩亞？
係啊
大小姐
你有封信啊
哎吔，唔該喎，你幫我拆開封信睇下吖
大小姐
大小姐啊，你話晒得個女仔嚟𠺢嘛
唔好攤喺度攞高對腳嚟睇書啦
OK喇
淨係照顧大小姐已經夠忙啦
仲點同人拍拖喎？
十足十哥哥擔心妹妹噉
好彩唔係對住12個妹妹公主唧話時話喇
呢封係咩信嚟㗎？
好似係白王學院寄嚟嘅文件喎
嗰封應該係轉校手續嘅封，畀你㗎
畀我嘎？
嗱，呢封信係畀我𠸏？
都話咗係幫你
轉校過嚟白雲學院嘅方案㗎喇
乜嘢啊？
我都唔知呢件事，啱啱先聽你講吒嘛
我都係啱啱先講吒嘛
之但係，我喺之前間學校退咗學喇噃
我早知道啦
我叫咗你之前嘅學校寄文件嚟喇
喺度
就係呢一份喇
但係，我啲學費點算啊？
而家嘅我根本就冇能力交學費啊
你喺度講乜嘢啊？
你啲學費就梗係由我嚟出㗎啦
不過啊…
真係吖，你又不過乜嘢啊？
你而家係咪好唔想同我一齊返學吖？
你同我聽住啊
呢份就當係我送畀你嘅禮物
唔使客氣㗎
我又可以重新返返學喇，多謝你啊
大小姐
你做乜無端端喊啊？
因為…
哎吔，阿優，你做咩整下抹殺啊？
唔係啊，唔關我事㗎，我冇整下佢㗎
係我殺佢自己
照呢份文件嚟睇
阿拾如果要入讀八王學院
就要考返個入學試先
冇錯啊，零期佢身為我哋
3000院家嘅管家
如果考過入學試都肥佬嘅話
噉我哋就會冇晒面
古拉斯特先生？
乜你仲未死嘎？
唔該你唔好擅自當人哋死咗啦
即係，個入學試唔pass嘅
你係聽炒魷都得喇
喂，你噉即係乘機㗎咋，係噉好啊
既然大哥都為我付出咗咁多
噉都考唔到㗎
我就唔配做一個管家同埋男人
噉所以就請大家拭目以待
睇下我努力嘅成績啦
順帶一提
八王學院嘅合格分數係65分以上
唔會有問題啊，冇問題㗎
唔記得講𠻹，入學試係聽日啊
唔知點解我好有自信，大小姐
不過阿Sam，係咪真係冇問題㗎？
照你以前學校嘅成績嚟睇，老實講吖
你真係好濫水啊
阿宅呢？
佢喺度温緊習啊
係呀？
入嚟吖
温書温成點啊？
幾好啊，差唔多温晒喇
温還温，唔好咁搏命啊
因住聽日瞌眼瞓啊
係
就聽瑪莉亞小姐講，温到呢度算啦
中…本家
快啲起身啊，呢張牀我㗎
我唔同男人瞓㗎
本魔令令奇
而家都仲未天光啊，唔該你快啲出去啊
喂…零奇失啊
我諗你對我梗係有啲誤會喇
其實我都好想你可以入到
去霸王學院度讀書㗎
希望你聽日啊可以pass個試
威返一次畀我睇
你講真定係假㗎？
乜我個眼神睇嚟似呃人咩？
好得人驚啊
Sorry
如果你真係為我着想嘅話
就唔該你出去等我好好瞓覺
就係因為為你着想
所以我先至嚟呢度將我
嘅考試經驗傳授畀你
多謝喇，唔使啊
點會唔使啊？
人哋話唔使就唔使啦
有乜理由係都要去啊？
呢個係我考一間
出名私立幼兒園嗰陣嘅經驗
都唔理人哋㗎
嗰陣有條諗極都唔識嘅問題
考試時間係噉過
唔使幾耐就夠鐘
但係天真無邪嘅我根本就解決唔到
就喺臨夠鐘前嗰一刻
古拉西，合格
你係想話無論遇到咩難題
都千祈唔好放棄呀？
總冠軍
古拉西先生
照得喇，好
久未見面
Deluxe
Animation，様のお宅
Sin、cosine、tangent
會唔會出呢一類嘅題目呢？
呢把聲係…
波波
你由邊度入嚟㗎？
你咪咁惡死啦，我係好心入嚟
教下你白王學院入學試嘅出題
傾向同埋啲model answer㗎
我唔畀你啱好心嚟教我啊
出去啊
好痛啊
睇怕噉樣得喇啩
阿桑…
趁而家仲未曾瀨尿
使唔使起身屙算數呢？
我濕你冇事吖嘛？
只係有少少唔夠瞓啫
乜有叮叮𠸏？
迪迪你咁細都有啦
雖然我尋晚已經將可能會出嘅題目都温晒
但係個試究竟係點考㗎呢？
通常都係考英文之類㗎啦
睇《文間》做參考書
入面啲英文錯㗎喎
哎吔？
乜你哋以為霸王學院嘅入學試
係咁普通咁容易考得到㗎咩？
阿優
歡迎你啊，前可疑人物
仲有阿優
我就係今日嘅監考老師
美麗嘅世界史老師，桂雪瑠
你話美麗？
你而家想點啊？
做咩加埋土運？
你話咩唔普通啊？
老師，我開入霸王學院
都係接受普通嘅入學考試㗎咋喎
做人如果成日都睇返以前嘅
就掌握唔到未來㗎喇
阿優老師你教世界史
成日都睇返以前㗎喎，廢話，小角
入學試好快就要開始，你哋聽住喇
今日嘅方式係
超級難嘅雷德蒙式面試
所謂嘅雷德蒙式面試係
指近年畀啲大企業採用嘅一種
以邏輯問題作為測試
應徵者真正知識嘅考試
早前問，點解坑渠蓋要係圓形呢？
解答呢道難題要靠邏輯思考
冇得畀你事先準備
係一個能夠測試頭腦係咪精明嘅考試
原來係噉
霸王學院果然拍得住牛津、哈佛
連入學試都撩躝過人𠸏，話時話吖
點解坑渠蓋要係圓形㗎？
因為如果係方形嘅
噉孭少少就會跌咗落去
因為四方形嘅對角線一定長過四條邊
但係如果圓形嘅呢，就點擺都一樣
你真係好聰明啊，大小姐
噉梗係啦
你估我係柔柔
烏有嚟白王學院呢度讀㗎咩？
好啦，係噉我哋開始考試喇
試場就喺呢個課室
考試自從你入去課室嘅嗰一刻開始
你所講嘅每一句説話
所有嘅動作都會被評分
請你做好心理準備
係噉第一題就係…
你一樣
你而家當我嘅阿叔係白痴呀？
定因為你以為自己係
老師所以可以亂嚟啊？
哎吔，你隻人真係唔使本㗎喎
但係
呢度係聞名天下嘅霸王學院
而且
呢一個仲要係為咗考驗
真正能力嘅雷德蒙式面試
你可以照住自己嘅諗法去做
除得你點做都得
但係你嘅諗法係咪真係啱嘅呢？
冇錯
如果以正常角度嚟睇
呢個係測試馬騮點樣利用啲
道具嚟攞到香蕉嘅IQ題
不過
喺雷德蒙式面試裏面
最初聯想到嘅多數都唔係真正嘅答案
噉嘅話…
我明白喇
其實呢一個問題嘅重點
就係吊住條香蕉嘅高度
條香蕉嘅高度其實一伸手就可以攞得到
所以周圍嘅道具都係呃人㗎
正確嘅答案就係唔使用任何道具
直接用手攞就得喇，呢個就係答案
對嗰啲攞唔到嘢食
而且係餓到暈嘅馬騮
唯一嘅食物激氣啊
原來仲有…
呢一隻𠸏
噉即係話呢一次
將會係好耐冇試過嘅血戰啊
之不過…
如果我噉樣都贏唔到㗎
噉就即係話
我冇資格返學喇
你哋睇住嚟啦
佢梗唔逃走同佢哋打啩
不過噉做就虐待動物喎
睇嚟你呢個管家佢真係好努力喎
呢次你面試輸到佢份工㗎乜係呀？
噉好啦，今日就玩到呢度算啦
開始考試啦
原來你喺度玩我㗎咋？
梗係啦，如果噉嘅測試就試到你嘅能力
咪好簡單囖？
你明知測試唔到，點解仲要揾我嚟搞啊？
係噉𠸏，我諗住等你舒緩下
唔使咁緊張，作為之前嘅回禮
我先唔使要呢種回禮啊
就係噉樣？
阿十嘅體力同精神都處於相當差嘅狀態
能夠通過考試嘅機會係…
冷靜
總之就要冷靜
叫做條條都有答到噉啦
你為我付出咁多，如果都係考唔到㗎
我都唔知點算好啊
你而家咁擔心都冇用㗎啦
我冇睇錯人嘅
信我，你一定會pass㗎
所以
我哋好快就一齊返學㗎喇
冇錯係啊
大小姐
校監
呢份通知書要將佢送去3000院家呀？
之不過，校監呀
係咪我眼花啊？
份嘢好似唔小心印多咗個字喎
只係爭一分佢就可以合格㗎喇
真係太可惜喇
乜係呀？
如果佢冷靜啲諗清楚再作答
或者佢會合格都唔定𠸏
真係戥佢唔抵啊
係噉，呢份通知書
就唔該你送過去喇，桂老師
另一方面，乜嘢都唔知道嘅3000院家
雖然早咗啲
不如我哋開返個合格慶祝會吖？
係咪真㗎？
我好開心啊
已經開始進入咗慶祝嘅模式喇
阿優堂
阿薩德，本家通訊
阿薩，考試温習嗰陣開唔開心啊？
好耐冇試過做返學生喇
真係好多謝你啊，大小姐
唔使多謝我喎，阿薩
以後我哋日日都可以一齊返學喇
冇錯係啊
至於晚晚打機打到三四點嘅生活
到係時候講拜拜喇
呢樣唔使講
以後，阿薩要同我
一齊體驗逃學威龍嘅生活啊
拜拜
ちょっといたずらしただけなの？
軽いジョークのつもりだったの
まさか脱退点足りないだけで不合格になるなんて…
それで、一緒に謝りに行ってほしいと？
はは、その通りでございます
本日は盛大にパーティーを開かせていただきます
これまあの
少年が伯翁に合格したおかげ…
次回、林檎の事か
ちょっとちょっと、
パーティー行かなあかんねん、早よして、本当
これは思ってた以上に言
い出しづらい状況だわ
絶対運命目白く
この番組はジェネオンエンタテインメント
松岡康太，ご覧のスポンサーがお送りしました